# FEEDBACKS

#### Олег Овчаренко:

Ну вообще сама идея здравая. Только хз как она ляжет на нашу инфраструктуру) Надо только сперва ее получить).

#### Алексей Молин:

Тема тестирования и развёртывания всегда остаётся актуальной, т.к. до сих пор ничего идеального не придумали. Всегда после разработки стоит вопрос как мы будем развёртывать систему и на кого или что должна ложиться та или иная роль. Данный вариант очень даже интересен и жизнеспособен, т.к. решает ряд задач связанных с развёртыванием. 

Новое время диктует новые требования. Сейчас активно используется микросервисная архитектура, разделение подсистем и параллельная разработка, соответственно возникают сложности при тестировании такой системы. Предложенная модель автоматизации позволяет развёртывать отдельную среду под отдельный новый функционал, что исключает влияние недоделанного функционала друг на друга. Так же исключает дублирование одинаковых настроек под каждую среду. Я считаю это очень интересный подход, который может облегчить жизнь разработчикам.

#### Александр Павлов:

Восток +1
Fake - замена всему тимсити или типа dsl?
почему не котлин?
или что-то, что более проще гуглится?

например по цмд или повершенну весьма просто всё необходимое нагуглить или админов попросить подправить
а тут F# какой-то )

сервер Drone CI ниего не скажу )

если кратко и в целом - направление выглядит очень верным и нам необходимым
в частности "Инфраструктура как код" - маст хев

целиком и полностью поддерживаю, но нужно подумать о том, чтобы поддерживать всё это было просто не только бэк-разработчику, а админу или тестировщику


#### Васильев Юрий:
Телеметрия, централизованные логи и шаблоны для построения микросервисов назрели, круто что Дима занялся этой темой.
С переходом на CI/CD нам придется переезжать на билдскрипты будет ли это Fake или Cake обсуждаемо, но сама идея 100% верная и надо двигать это дело в прод. В тимсити должно остаться 3-4 шага, все остальное должно версионироваться с кодом.

Drone СI я до конца не понял, в обсуждениии мы пришли к тому что большую часть мы сможем сделать и на Teamcity, тем не менее, круто что ты смотришь по сторонам и не зацикливаешься только на текущих решениях.

